NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun, biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA DANS"
İşte bu kadar.
"Bücürler" mi?
Evet. Abimin müzik grubu.
İkinci albümlerinin logosunu tasarlıyorum.
Bir grup için çok basit bir isim.
Mother's Flowers'ın
logosunu mu kopyalıyorsun?
Evet.
Onları biliyor musun?
Kosh Waters ayrılmadan önce
en sevdiğim gruptu.
Onsuz eskisi gibi değiller.
Ne? Asla.
Hiçliğin Kahramanlarını
albümlerini dinledin mi?
Jimmy G. ile daha iyi oldular.
Jimmy G. mi?
Vay ve tamam.
Kosh Waters bir gitar tanrısıdır.
Ve dünyanın en yakışıklı erkeğidir.
-Neredeyse.
-Zevksiz olduğun anlaşıldı.
Öğrendiğim iyi oldu.
Adım Gwen.
Ben de Todd.
Biliyorum.
Peki ne yapıyorsun?
Lincoln Bulvarındaki
terk edilmiş videocuya
gitmeye ne dersin?
Video Viking mi?
Evet. Arkadaşım Chad
tüm korku filmlerini bırakmışlar dedi.
Peki, tamam.
Peki sonra ne oldu?
Beni seç!
Hayır. Beni seç!
Sonra bütün günü birlikte geçirdik.
Harikaydı.
Vay be. Bu inanılmaz.
Sürekli konuştuk ve hiç sıkıcı değildi.
Bayıldım.
Manyak bir şey.
Aynı grupları ve filmleri seviyoruz.
Çocuklar, şunu gördünüz mü?
Todd, sence o ruh eşin mi?
Hey On İki!
Ben gördüm! Tabakları süper fırlattın!
Ruh eşim mi bilmem.
Terror'ün beşinci albümüne en iyisi diyor.
Ve bana da zevksizsin diyor.
Tuhaf, çok kabaymış.
Sanki nefret ediyor.
Mümkün değil!
Belli ki hoşlanıyor. Tüm gün takılmışlar.
Onu dansa davet ettin mi?
Ne dansı?
Dans işte! Bethune Ortaokulu Dans Gecesi
Evet. Salakça. Çok ezik.
Hiç gittin mi?
-Hayır.
-Selam.
Aslında...
Gwen gitmeyi teklif etti.
-Çok cesurca. Sevdim.
-Gidiyor musun?
Elbette. Ama ne giyeceğimi bilmiyorum.
-Ne giyeceğin mi?
-Evet.
Dans için özel görünmelisin.
Yani bu çok önemli.
Doğru tabii.
Burada benimle dans etmek varken
ne diye oraya gidesiniz ki?
Reggie, gitmek zorundayım.
Bu benim ilk ortaokul dansım.
Tamam, o zaman ben de sizinle gelirim.
Birlikte dansa giden üç en iyi arkadaş.
Eğlenceli gibi. Ben de gelebilir miyim?
-Beni geri koy.
-İstemiyoruz!
O şapkayı ne zamandır takıyor?
Bu bir klasik. Asla pişman olmazsın.
Ama bu daha çok ben buradayım diyor.
Riske girmeli miyim
yoksa garanti olan mı olsun?
Garanti olanı ne yapacaksın?
Çok haklısın.
Bana çok yakışacak.
Sen ne giyeceksin Reg?
Şort giyerim diyordum.
Sen mutlu ol yeter.
KOSH - MOTHERS FLOWERS'TAN SONRASI
Gwen bu adamın
nesini beğeniyor bilmiyorum?
Kim, Kosh Waters mı? Bilmem.
Galiba ipek saçları, elmacık kemikleri
ve bakışı yüzündendir.
Evet, epey havalı.
Hey, Todd...
Dans için saçını onun gibi yapabilirim.
-Öyle mi?
-Ben de makyajını yaparım!
Kalsın.
Buldum! Annem eskilerini vermişti.
Bazıları hâlâ sağlam gibi.
Belki de benimkileri kullanırız.
Pekâlâ.
Tamam Todd, gözünü kırpma.
Kımıldama dostum.
-Reggie, yanıyor.
-Hiç de bile.
Evet, çok havalı.
Hay aksi. İşte oldu
Kaşları biraz inceltelim.
Reggie!
Tamam Todd, hazırsın.
Gwen bayılacak.
İşte geldik.
Vay be.
Hey bana bakın. Ben bir...
Düşündüğümden çok daha iyi.
Pekâlâ, havalı öğrencilerimiz.
Şimdi sıra biraz kurtları...
...dökmekte
Çünkü bu gece
Bethune Ortaokulu Dans Gecesi.
Gwen geldi mi acaba?
Kimin umurunda? Hadi dansa.
Neden kimse dans etmiyor?
O da ne demek? Ediyoruz işte.
Hadi ama!
Vay, Todd.
O hareketleri babamdan mı öğrendin?
Gwen. Selam.
Gelmişsin.
Evet. Babanla hep takılırız.
Evet, buna eminim.
Baban çok hoş.
Yani elbisen çok hoş demek istedim.
Sağ ol. Ben de senin...
Sen makyaj mı yaptın?
Evet, neden yaptım bilmiyorum.
Beğendim.
İşte bunlar da arkadaşlarım
Evet. Ben Todd'un kankası Reggie.
Selam.
Ben de Esther.
Aman tanrım. Todd senden çok bahsetti.
Gerçekten mi?
Hep benden bahsedip beni mi düşünüyordun?
Hayır. Ne?
Hayır.
-Hayır.
-Tamam, hadi dansa.
Demek Todd'a sen teklif ettin.
Çok heyecanlı.
Evet, neden olmasın?
Hoşlandığım bir şey görürsem alırım.
Ben böyle bir şey yapabileceğimi sanmam.
Delirdin mi?
Seninle dans ettiklerine dua etsinler.
Cidden mi?
Kime sorsan kabul eder. Güven bana.
Tamam.
Esther, bakalım ağzımıza
kaç kek sığdıracağız.
Belki birazdan. Hemen dönerim.
Dansa kaldıracak mısın
yoksa öylece bekleyecek misin?
Buraya.
Tamam.
Eğleniyor musunuz?
Bunda dans etmek biraz zor.
Biraz yavaş, değil mi?
İzninle.
Hey, Reggie.
Sadece Gwen'le dans etsem olur mu?
Şu romantik şarkıda.
Peki.
Ben burada dans ederim.
Evet, dans diyarındaki çılgınlar,
işte seveceğiniz bir şarkı daha.
Bu...
Candy Stix'den "Bana Hoş Bir Şey Ver."
Selam Reggina. Kurtlarını döktün mü?
Romantik şarkıları çalana kadar öyleydi.
Bunu çalar mısınız?
Üçüncü şarkı, "Hiroshi'nin Savaş Müziği."
Çok iyi ve hızlı.
Aslında hepsi iyi.
Tamamını çalabilirsiniz.
İsterdim ama maalesef Reggie,
onaylanmamış şarkıları çalmama izin yok.
OAB'yi kızdırmak istemem.
Bilirsin işte.
Kaç tane sığdırabilirim
görmek ister misin?
-Esther, artık gitmeliyiz.
-Hey!
-Todd, gidiyoruz.
-Ne? Neden?
Gidiyoruz işte!
Siz gidin. Ben sizi bulurum.
Tanıştığımıza sevindim.
Todd, ciddiyim. Bu dans çok sıkıcı.
Gidelim.
Reggie, senin neyin var?
Kendi kararlarını verebilir. Sakin ol.
Ben...
Öyle olsun!
Görüşürüz.
Nihayet. Oradan çıkamayacağız sanmıştım.
Berbat bir şeydi.
Bilmem. Bazılarımız eğleniyordu.
Neyse, Todd'a ihtiyacımız yok.
Okul dansının
Sonusuz'dan iyi olması mümkün mü?
Yani.
Peki, ne yapmak istersin?
İki kanka var olan en muhteşem yerde
hayatın tadını çıkarıyor.
Aslında ben biraz yorgunum.
Ben...
Galiba eve gideceğim.
Hey, bekle!
On İki, bir kâbus görüyordum!
Ama sen geldiğine göre
onun rüya olduğuna eminim.
Evet.
Bir rüya.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer